Repository: lifegpc/csweb
Catalog: Language/salt.*.po
Languages: zh_tw

# TITLE
source: Password generator
zh_tw: 密碼生成器

# PASS
source: Your Password:
zh_tw: 你的密碼：

source: Salt
zh_tw: 鹽

# SALT2
source: <salt> (such as service name or website's host name):
zh_tw: <salt>（例如服務名稱或者網站域名）：

# HASHF
source: Hash Function
zh_tw: 雜湊函式

# HASHF2
source: <hashf> (If the result is too long, try to select another one from the list):
zh_tw: <hashf>（如果結果太長，請嘗試選擇列表中的其他函式）：

# PUTSALT
source: Put the salt before the password.
zh_tw: 將鹽放在密碼前。

# NOBASE
source: Do not use <base64>.
zh_tw: 不要使用<base64>。

# GEN
source: Generate
zh_tw: 生成

# CPCLIP
source: Copy to clipboard
zh_tw: 複製到剪貼簿

source: Result:
zh_tw: 結果：

# UKNHASH
source: Unknown hash function.
zh_tw: 未知的雜湊函式。

# SOURCE
source: Source code:
zh_tw: 原始碼：

# THIRDLIB
source: Third party library:
zh_tw: 第三方庫：

# INFO
source: The code was compiled by <name>. If you want to compile, make sure enable "process_common_js_modules", set "module_resolution" to "NODE" and set "compilation_level " to "ADVANCED".
zh_tw: 代碼使用<name>編譯。如果要編譯，請確保啟用了 process_common_js_modules，將 module_resolution 的值設為NODE並將 compilation_level 設為 ADVANCED。
